<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Dutch "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
&Freek.de.Kruijf; 
</authorgroup>

<date
>2015-10-19</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Verbinden</keyword>
<keyword
>telefoon</keyword>
<keyword
>remote</keyword>
<keyword
>apparaat</keyword>
<keyword
>paar</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>U kunt deze dialoog gebruiken om in te stellen met welke apparaten we paren vormen en wat we delen. Het UI is verdeeld in twee onderdelen:</para>

<sect2>
<title
>Apparatenlijst</title>

<para
>Het bevat een lijst met apparaten met gescheiden tussen gepaarde en niet gepaarde apparaten. Selecteer er één om een paar te maken en wanneer het een paar vormt, stel het in.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Apparaatinstellingen</title>

<para
>Het biedt een lijst met de beschikbare plug-ins gerelateerd met het apparaat. Deze plug-ins zullen corresponderen met de verschillende functies beschikbaar voor het apparaat. Dit is hoofdzakelijk nuttig pm te weten welke plug-ins beschikbaar zijn en, in geval er enige informatie is die niet zou moeten worden met een apparaat, schakel het expliciet uit.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Algemene interactie met het de apparaten</title>

<para
>KDE Connect biedt geen centrale plaats om interactie aan te gaan met uw apparaten. Het is ontworpen om op de juiste manier te integreren met uw besturingssysteem, waarmee het mogelijk wordt bestanden te delen uit de verschillende toepassingen of te integreren met het meldingensysteem om informatie te tonen.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
