<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Russian "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Александр</firstname
><surname
>Поташев</surname
><affiliation
><address
><email
>aspotashev@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Перевод на русский язык</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>19 октября 2015 г.</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Connect</keyword>
<keyword
>телефон</keyword>
<keyword
>дистанционное управление</keyword>
<keyword
>устройство</keyword>
<keyword
>сопряжение</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>В этом диалоговом окне можно настроить сопряжение с устройствами. Интерфейс разделён на две части:</para>

<sect2>
<title
>Список устройств</title>

<para
>Здесь находится список устройств: сопряжённые и несопряжённые. Выберите устройство, выполните сопряжение и настройте его.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Параметры устройства</title>

<para
>Здесь находится список модулей, доступных для выбранного устройства. Эти модули реализуют различные функции на устройстве. Если вы не хотите, чтобы устройство обменивалось с компьютером некоторой информацией (например, конфиденциальной), выключите соответствующие модули в данном списке.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Способ взаимодействия с устройствами</title>

<para
>KDE Connect не предоставляет центральной программы для взаимодействия с сопряжёнными устройствами. Благодаря интеграции с операционной системой, для обмена файлами можно использовать обычные диспетчеры файлов, для просмотра уведомлений — стандартную систему уведомлений установленной рабочей среды.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
