<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Slovenian "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Matjaž</firstname
><surname
>Jeran</surname
><affiliation
><address
><email
>matjaz.jeran@amis.net</email
></address
></affiliation
><contrib
>Prevod</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>19.10.2015</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Poveži</keyword>
<keyword
>telefon</keyword>
<keyword
>oddaljeni</keyword>
<keyword
>naprava</keyword>
<keyword
>par</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>S tem pogovornim oknom lahko konfigurirate, s katerimi napravami smo uparjeni in s kaj si delimo. Uporabniški vmesnik je razdeljen na 2 glavna dela:</para>

<sect2>
<title
>Seznam naprav</title>

<para
>Vsebuje seznam naprav, ločenih med uparjenimi in neuparjenimi. Izberiteenega, da ga uparite, in ko je uparjen, ga konfigurirajte.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Konfiguracija naprave</title>

<para
>Ponuja seznam razpoložljivih vtičnikov, povezanih z napravo. Ti vtičniki bodo ustrezali različnim funkcijam, ki so na voljo za napravo. To je uporabno predvsem zato, da veste, kateri vtičniki so na voljo in v če obstajajo nekatere informacije, ki jih ne bi smeli izrecno deliti z napravo, ga onemogočite.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Splošna interakcija z napravami</title>

<para
>KDE Connect ne ponuja osrednjega mesta za interakcijo z vašimi napravami. Zasnovan je za pravilno integracijo z vašim operacijskim sistemom, zaradi česar je možna skupna raba datotek iz različnih aplikacij ali integracija s sistemom obveščanja za prikaz informacij.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
