<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Indonesian "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Wantoyo</firstname
><surname
></surname
><affiliation
><address
><email
>wantoyek@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Terjemahan</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>19-10-2015</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Sambung</keyword>
<keyword
>telepon</keyword>
<keyword
>jarak jauh (remote)</keyword>
<keyword
>perangkat</keyword>
<keyword
>sandingkan (pair)</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>Kamu bisa menggunakan dialog ini untuk mengkonfigurasi perangkat mana yang akan disandingkan ke mana dan apa yang akan diberbagikan. UI telah terbagi dalam 2 bagian utama:</para>

<sect2>
<title
>Daftar Perangkat</title>

<para
>Itu berisi sebuah daftar perangkat yang dipisahkan antara tesanding dan terlerai. Pilih satu untuk menyandingkannya dan ketika itu tersanding, konfigurasilah itu.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Konfigurasi Perangkat</title>

<para
>Itu menawarkan sebuah daftar dari plugin yang tersedia terkait dengan perangkat. Plugin ini akan sesuai dengan berbagai fitur yang tersedia untuk perangkat. Ini berguna terutama untuk mengetahui plugin apa saja yang tersedia dan, jika ada beberapa informasi yang tidak boleh dibagikan dengan perangkat, secara gamblang menonfungsikannya.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Interaksi awam dengan perangkat</title>

<para
>KDE Connect tidak menawarkan tempat sentral untuk berinteraksi dengan perangkatmu. Ini dirancang untuk terintegrasi secara benar dengan sistem operasimu, sehingga memungkinkan untuk berbagi file dari aplikasi yang berbeda atau mengintegrasikan dengan sistem notifikasi untuk menampilkan informasi.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
