<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Italian "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Vincenzo</firstname
><surname
>Reale</surname
><affiliation
><address
><email
>smart2128vr@gmail.com</email
></address
></affiliation
> <contrib
>Traduzione italiana</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>19/10/2015</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Connetti</keyword>
<keyword
>telefono</keyword>
<keyword
>telecomando</keyword>
<keyword
>dispositivo</keyword>
<keyword
>accoppiare</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>Puoi utilizzare questa finestra per configurare quali dispositivi abbiamo accoppiato e cosa stiamo condividendo. L'interfaccia è divisa in due parti principali:</para>

<sect2>
<title
>Elenco dei dispositivi</title>

<para
>Contiene un elenco di dispositivi suddiviso in accoppiati e disaccoppiati. Selezionane uno per accoppiarlo e, una volta accoppiato, configuralo.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Configurazione del dispositivo</title>

<para
>Offre un elenco di estensioni disponibili relative al dispositivo. Queste estensioni corrisponderanno alle diverse funzionalità disponibile per il dispositivo. Ciò è utile principalmente per sapere quali estensioni sono disponibili e, in caso ci siano informazioni che non dovrebbero essere condivise con un dispositivo, disabilitarle esplicitamente.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Interazione generale con i dispositivi</title>

<para
>KDE Connect non offre un punto centrale di interazione con i tuoi dispositivi. È progettato per integrarsi in modo appropriato con il tuo sistema operativo, rendendo possibile la condivisione di file da diverse applicazioni o integrarsi con il sistema delle notifiche per visualizzare informazioni.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
