<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Ukrainian "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>Юрій</firstname
><surname
>Чорноіван</surname
><affiliation
><address
><email
>yurchor@ukr.net</email
></address
></affiliation
><contrib
>Переклад українською</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>19 жовтня 2015 року</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Connect</keyword>
<keyword
>телефон</keyword>
<keyword
>віддалене керування</keyword>
<keyword
>пристрій</keyword>
<keyword
>пов’язування</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>Ви можете скористатися цим діалоговим вікном для налаштовування пов’язування пристроїв із комп’ютером та даних, які належать до спільних. Графічний інтерфейс поділено на дві основні частини:</para>

<sect2>
<title
>Список пристроїв</title>

<para
>Містить список пристроїв, поділений на пов’язані і непов’язані. Позначте потрібний вам пункт і, якщо пристрій пов’язано, налаштуйте його.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Налаштовування пристрою</title>

<para
>Тут буде наведено список доступних додатків, пов’язаних із пристроєм. Ці додатки відповідають різним можливостям пристрою. Ця частина інтерфейсу корисна, в основному, для визначення списку доступних додатків та, якщо певну інформацію слід приховати від пристрою, вимикання відповідних додатків.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Загальна взаємодія із пристроями</title>

<para
>KDE Connect не є центральним пунктом взаємодії із пристроями. Програму створено для належного інтегрування з операційною системою, уможливлення спільного використання певних файлів у різних програмах та інтеграції із системою сповіщень для показу корисної інформації.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
