<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Swedish "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE-anslut</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
> <firstname
>Stefan</firstname
> <surname
>Asserhäll</surname
> <affiliation
><address
><email
>stefan.asserhall@bredband.net</email
></address
></affiliation
> <contrib
>Översättare</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2015-10-19</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Anslut</keyword>
<keyword
>telefon</keyword>
<keyword
>fjärranslutning</keyword>
<keyword
>enhet</keyword>
<keyword
>par</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE-anslut</title>

<para
>Dialogrutan kan användas för att ställa in vilka enheter att paras ihop med och vad som ska delas. Användargränssnittet är uppdelat i två huvuddelar:</para>

<sect2>
<title
>Enhetslista</title>

<para
>Det innehåller en lista över enheter uppdelade i ihopparade och inte ihopparade. Markera en för att para ihop den, och när den är ihopparad för att anpassa den.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Enhetsinställning</title>

<para
>Den erbjuder en lista med tillgängliga insticksprogram som hör ihop med enheten. Insticksprogrammen motsvarar de olika funktionerna som är tillgängliga för enheten. Det är i huvudsak användbart för att veta vilka insticksprogram som är tillgänglig, och explicit inaktivera dem om det finns viss information som inte ska delas med en enhet.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Allmän hantering av enheter</title>

<para
>KDE-anslut erbjuder inte en central plats att hantera enheter. Det är konstruerat för att fungera på ett riktigt sätt med operativsystemet, vilket gör det möjligt att dela filer från de olika programmen eller integreras med underrättelsesystemet för att visa information.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
