<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Spanish "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
> <firstname
>Eloy</firstname
> <surname
>Cuadra</surname
> <affiliation
><address
><email
>ecuadra@eloihr.net</email
></address
></affiliation
> <contrib
>Traductor</contrib
> </othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2015-10-19</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Conectar</keyword>
<keyword
>teléfono</keyword>
<keyword
>remoto</keyword>
<keyword
>dispositivo</keyword>
<keyword
>vincular</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>Puede usar este diálogo para configurar qué dispositivos vincular y qué compartir con ellos. La interfaz de usuario se divide en dos partes principales:</para>

<sect2>
<title
>Lista de dispositivos</title>

<para
>Contiene una lista de dispositivos, separados según sí están o no vinculados. Seleccione uno para vincularlo y, cuando está vinculado, para configurarlo.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Configuración del dispositivo</title>

<para
>Le ofrece una lista de los complementos disponibles que están relacionados con el dispositivo. Estos complementos se corresponderán con las distintas funciones disponibles para el dispositivo. Esto resulta especialmente útil para saber qué complementos están disponibles y, en caso de que exista cierta información que no se debe compartir con un dispositivo, desactivarla de forma explícita.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Interacción general con los dispositivos</title>

<para
>KDE Connect no ofrece un lugar centralizado para interactuar con los dispositivos. Está diseñado para integrarse correctamente en su sistema operativo, haciendo que sea posible compartir archivos desde distintas aplicaciones o integrándose en el sistema de notificaciones para mostrar información.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
