<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Turkish "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Bağlan</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>İşbaran</firstname
><surname
>Akçayır</surname
><affiliation
><address
><email
>isbaran@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Çeviri</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2015-10-19</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Bağlan</keyword>
<keyword
>telefon</keyword>
<keyword
>uzak</keyword>
<keyword
>aygıt</keyword>
<keyword
>eşleştir</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Bağlan</title>

<para
>Bu iletişim penceresini kullanarak hangi aygıtlarla eşleştiğimizi ve neyi paylaştığımızı yapılandırabilirsiniz. Arayüz, 2 ana bölgeye ayrılmıştır:</para>

<sect2>
<title
>Aygıtlar Listesi</title>

<para
>Eşleşmiş ve eşleşmemiş olarak ayrılan aygıtların listesini içerir. Eşleştirmek için birini seçin ve eşleştiğinde yapılandırın.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Aygıt Yapılandırması</title>

<para
>Aygıtla ilişkili kullanılabilir eklentiler listesi sunar. Bu eklentiler, aygıt için kullanılabilir farklı özelliklere denk gelecektir. Bu temelde hangi eklentilerin kullanılabilir olduğunu bilmek açısından, ve bir aygıtla paylaşılmaması gereken bir bilgi varsa özellikle bunu kapatmanız için yararlıdır.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Aygıtlarla genel etkileşim</title>

<para
>KDE Bağlan aygıtlarınızla etkileşim için merkezi bir yer sunmaz. İşletim sisteminizle düzgün şekilde tümleşerek farklı uygulamalardan dosyalar paylaşabilmeniz veya bilgi görüntülemek için bildirim sistemiyle tümleşme için tasarlanmıştır.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
