<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Portuguese "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
<othercredit role="translator"
><firstname
>José</firstname
><surname
>Pires</surname
><affiliation
><address
><email
>zepires@gmail.com</email
></address
></affiliation
><contrib
>Tradução</contrib
></othercredit
> 
</authorgroup>

<date
>2015-10-19</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>Ligar</keyword>
<keyword
>telefone</keyword>
<keyword
>comando à distância</keyword>
<keyword
>dispositivo</keyword>
<keyword
>emparelhamento</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>Poderá usar esta janela para configurar os dispositivos com que está emparelhado e o que está a ser partilhado. A interface está dividida em 2 componentes principais:</para>

<sect2>
<title
>Lista de Dispositivos</title>

<para
>Contém uma lista dos dispositivos, separados entre emparelhados e não emparelhados. Seleccione um para o emparelhar e, quando já estiver nesse estado, configurá-lo.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Configuração do Dispositivo</title>

<para
>Oferece uma lista dos 'plugins' disponíveis e relacionados com o dispositivo. Estes 'plugins' irão corresponder às diferentes características disponíveis para o dispositivo. Isto é útil principalmente para saber quais os 'plugins' disponíveis e, no caso de existir alguma informação que não deva ser partilhada com um dispositivo a título explícito, desactivá-la directamente.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Interacção geral com os dispositivos</title>

<para
>O KDE Connect não oferece um local central para interagir com os seus dispositivos. Está desenhado para se integrar adequadamente com o seu sistema operativo, possibilitando a partilha de ficheiros a partir das diferentes aplicações ou para integrar com o sistema de notificações para mostrar informações.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
