<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN"
"dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % addindex "IGNORE">
<!ENTITY % Catalan  "INCLUDE"
> <!-- change language only here -->
]>

<article id="kdeconnect" lang="&language;">
<articleinfo>
<title
>KDE Connect</title>
<authorgroup>
<author
>&Aleix.Pol;</author>
&traductor.Antoni.Bella; 
</authorgroup>

<date
>19 d'octubre de 2015</date>
<releaseinfo
>0.9</releaseinfo>

<keywordset>
<keyword
>KDE</keyword>
<keyword
>connecta</keyword>
<keyword
>telèfon</keyword>
<keyword
>remot</keyword>
<keyword
>dispositiu</keyword>
<keyword
>parell</keyword>
</keywordset>
</articleinfo>

<sect1 id="kdeconnect-kcm">

<title
>KDE Connect</title>

<para
>Podeu utilitzar aquest diàleg per a configurar els dispositius amb els quals esteu compartint. La interfície d'usuari (IU) està dividida en 2 parts principals:</para>

<sect2>
<title
>La llista de dispositius</title>

<para
>Conté una llista dels dispositius amb una separació entre els aparellats i els sense aparellar. Trieu-ne un per a aparellar-lo, i quan resti aparellat, configureu-lo.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Configuració del dispositiu</title>

<para
>Ofereix una llista dels connectors disponibles relacionats amb el dispositiu. Aquests connectors es corresponen amb les diferents característiques disponibles per al dispositiu. Això és útil sobretot per a saber quins connectors hi ha disponibles i, en el cas que hi hagi alguna informació que no s'ha de compartir amb un dispositiu, inhabilitar-la explícitament.</para>
</sect2>

<sect2>
<title
>Interacció general amb els dispositius</title>

<para
>El KDE Connect no ofereix un lloc central per a interactuar amb els vostres dispositius. Està dissenyat per a integrar-se correctament amb el sistema operatiu, fent possible la compartició de fitxers des d'aplicacions diferents o la integració amb el sistema de notificacions per a mostrar la informació.</para>
</sect2>

</sect1>

</article>
